Repository: superk589/DereGuide
Catalog: DereGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

source: ，持续 %@ 秒。
zh_hant_tw: ，持續 %@ 秒。

source: * 不含后援值，歌曲模式为常规模式
zh_hant_tw: * 不含後援值，歌曲模式為常規模式

source: * 左滑删除
zh_hant_tw: * 左滑刪除

source: * 本图是得分分布的近似概率密度曲线，模拟次数越多越精确
zh_hant_tw: * 本圖是得分分佈的近似概率密度曲線，模擬次數越多越精確

# %d日%d时
source: %1$d日%2$d时
zh_hant_tw: %1$d日%2$d時

# %d日%d时%d分
source: %1$d日%2$d时%3$d分
zh_hant_tw: %1$d日%2$d時%3$d分

source: Combo保护
zh_hant_tw: Combo保護

# Copyright of Game Data
source: 游戏相关数据版权
zh_hant_tw: 遊戲相關資料版權

source: Dance表现值
zh_hant_tw: Dance表現值

# Data Sources
source: 数据来源
zh_hant_tw: 資料來源

source: DereGuide是一款免费应用，现在以及未来都不会增加任何需要收费开启的功能，也不会使用广告进行盈利。但是DereGuide的开发和所使用的服务器的维持都需要一定资金的支持，如果您喜欢这款应用，请支持我们。
zh_hant_tw: DereGuide是一款免費應用，現在以及未來都不會增加任何需要收費開啟的功能，也不會使用廣告進行盈利。但是DereGuide的開發和所使用的伺服器的維持都需要一定資金的支援，如果您喜歡這款應用，請支援我們。

source: GREAT占比%(不考虑专注技能只加成PERFECT的因素)
zh_hant_tw: GREAT佔比%(不考慮專注技能只加成PERFECT的因素)

source: Groove活动
zh_hant_tw: Groove活動

source: Groove类别
zh_hant_tw: Groove類別

source: note数
zh_hant_tw: note數

# Skill Boost
source: 技能增强
zh_hant_tw: 技能增強

# Special Thanks to
source: 特别鸣谢
zh_hant_tw: 特別鳴謝

# Third-party Libraries
source: 第三方库
zh_hant_tw: 第三方庫

source: Visual表现值
zh_hant_tw: Visual表現值

source: Vocal表现值
zh_hant_tw: Vocal表現值

source: 一个月内
zh_hant_tw: 一個月內

source: 一般计算
zh_hant_tw: 一般計算

source: 七天内
zh_hant_tw: 七天內

source: 三围
zh_hant_tw: 三圍

source: 不再公开您之前已经发布的信息
zh_hant_tw: 不再公開您之前已經發布的資訊

source: 与歌曲颜色相同
zh_hant_tw: 與歌曲顏色相同

source: 专注
zh_hant_tw: 專注

source: 中确率
zh_hant_tw: 中確率

source: 为什么会有这个页面？
zh_hant_tw: 為什麼會有這個頁面？

source: 习惯用手
zh_hant_tw: 習慣用手

source: 人组合
zh_hant_tw: 人組合

source: 传统活动
zh_hant_tw: 傳統活動

source: 低确率
zh_hant_tw: 低確率

source: 体重
zh_hant_tw: 體重

source: 使BAD/NICE音符不会中断COMBO
zh_hant_tw: 使BAD/NICE音符不會中斷COMBO

source: 使NICE音符不会中断COMBO
zh_hant_tw: 使NICE音符不會中斷COMBO

source: 使你的COMBO不会中断
zh_hant_tw: 使你的COMBO不會中斷

source: 使你的生命不会减少
zh_hant_tw: 使你的生命不會減少

source: 使当前发动的分数加成和COMBO加成额外提高 %d%%，生命恢复和护盾额外恢复 1 点生命，改判范围增加一档
zh_hant_tw: 使當前發動的分數加成和COMBO加成額外提高 %d%%，生命恢復和護盾額外恢復 1 點生命，改判範圍增加一檔

source: 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判为PERFECT
zh_hant_tw: 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判為PERFECT

source: 使所有GREAT/NICE音符改判为PERFECT
zh_hant_tw: 使所有GREAT/NICE音符改判為PERFECT

source: 使所有GREAT音符改判为PERFECT
zh_hant_tw: 使所有GREAT音符改判為PERFECT

source: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢复你 %d 点生命
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢復你 %d 點生命

source: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符获得 %d%% 的分数加成
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符獲得 %d%% 的分數加成

source: 使所有PERFECT/GREAT音符恢复你 %d 点生命
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT音符恢復你 %d 點生命

source: 使所有PERFECT/GREAT音符获得 %d%% 的分数加成
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT音符獲得 %d%% 的分數加成

source: 使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符恢復你 %d 點生命

source: 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成

source: 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，且使PERFECT判定区间的时间范围缩小
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，且使PERFECT判定區間的時間範圍縮小

source: 使所有音符恢复你 %d 点生命
zh_hant_tw: 使所有音符恢復你 %d 點生命

source: 使用后援表现值
zh_hant_tw: 使用後援表現值

# 使用固定值
source: 使用固定表现值
zh_hant_tw: 使用固定表現值

source: 保存
zh_hant_tw: 儲存

source: 保存信息，但是暂不公开
zh_hant_tw: 儲存資訊，但是暫不公開

source: 修改最近使用中的偶像潜能同步到同角色所有卡片
zh_hant_tw: 修改最近使用中的偶像潛能同步到同角色所有卡片

source: 全选
zh_hant_tw: 全選

source: 关于
zh_hant_tw: 關於

source: 兴趣
zh_hant_tw: 興趣

source: 最低%@等级
zh_hant_tw: 最低%@等級

source: 最低分数
zh_hant_tw: 最低分數

source: 最低潜能等级
zh_hant_tw: 最低潛能等級

source: 最后更新时间：
zh_hant_tw: 最後更新時間：

source: 最大覆盖率%
zh_hant_tw: 最大覆蓋率%

source: 最终Pt
zh_hant_tw: 最終Pt

source: 最终分数
zh_hant_tw: 最終分數

source: 最近使用中也包含好友的队长
zh_hant_tw: 最近使用中也包含好友的隊長

source: 最近使用中将潜能和特技等级相同的同一张卡视作同一偶像。单击将偶像添加至底部编辑区域。长按编辑偶像的潜能和特技等级，会自动更新所有包含该偶像的队伍。另外该偶像的潜能等级会自动同步到同角色所有卡片（此功能高级选项中可关闭）
zh_hant_tw: 最近使用中將潛能和特技等級相同的同一張卡視作同一偶像。單擊將偶像新增至底部編輯區域。長按編輯偶像的潛能和特技等級，會自動更新所有包含該偶像的隊伍。另外該偶像的潛能等級會自動同步到同角色所有卡片（此功能高階選項中可關閉）

source: 最高分数
zh_hant_tw: 最高分數

source: 出现率
zh_hant_tw: 出現率

source: 分数加成
zh_hant_tw: 分數加成

source: 删除
zh_hant_tw: 刪除

source: 动作模式
zh_hant_tw: 動作模式

source: 十连
zh_hant_tw: 十連

source: 协力活动
zh_hant_tw: 協力活動

source: 单击选择要修改的位置，双击可以从全部卡片中选择，长按可以编辑潜能和技能等级
zh_hant_tw: 單擊選擇要修改的位置，雙擊可以從全部卡片中選擇，長按可以編輯潛能和技能等級

source: 单属性卡池
zh_hant_tw: 單屬性卡池

source: 单抽
zh_hant_tw: 單抽

source: 占比
zh_hant_tw: 佔比

source: 卡池名称或描述
zh_hant_tw: 卡池名稱或描述

source: 卡片图
zh_hant_tw: 卡片圖

source: 卡片大图
zh_hant_tw: 卡片大圖

source: 卡片头像
zh_hant_tw: 卡片頭像

source: 卡片属性
zh_hant_tw: 卡片屬性

source: 参考值
zh_hant_tw: 參考值

source: 双击从全部卡片中选择，长按编辑潜能或者移除偶像，我的队长中至少要填一个位置才能发布
zh_hant_tw: 雙擊從全部卡片中選擇，長按編輯潛能或者移除偶像，我的隊長中至少要填一個位置才能發佈

source: 反馈
zh_hant_tw: 反饋

source: 发布
zh_hant_tw: 發佈

source: 发布失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
zh_hant_tw: 釋出失敗，請確保iCloud已登入並且網路狀態正常

source: 发布成功
zh_hant_tw: 發佈成功

source: 发送邮件
zh_hant_tw: 傳送郵件

source: 变更时间
zh_hant_tw: 變更時間

source: 向所有用户公开您的信息，重复发布会自动覆盖之前的内容并刷新更新时间
zh_hant_tw: 向所有使用者公開您的資訊，重複釋出會自動覆蓋之前的內容並重新整理更新時間

source: 启动时自动检查更新
zh_hant_tw: 啟動時自動檢查更新

source: 因数据更新导致队伍数据不完整，建议等待当前更新完成，或尝试在卡片页面下拉更新数据。
zh_hant_tw: 因數據更新導致隊伍資料不完整，建議等待當前更新完成，或嘗試在卡片頁面下拉更新數據。

source: 图片
zh_hant_tw: 圖片

source: 基础分
zh_hant_tw: 基礎分

source: 处理中...
zh_hant_tw: 處理中...

source: 复制
zh_hant_tw: 複製

source: 失败
zh_hant_tw: 失敗

source: 如何支持我们？
zh_hant_tw: 如何支援我們？

source: 如需隐藏某些难度，或隐藏难度描述文字，请使用侧边菜单
zh_hant_tw: 如需隱藏某些難度，或隱藏難度描述文字，請使用側邊選單

source: 完成LIVE时，额外获得特别奖励
zh_hant_tw: 完成LIVE時，額外獲得特別獎勵

source: 寻找同僚
zh_hant_tw: 尋找同僚

source: 属性排名
zh_hant_tw: 屬性排名

source: 岁
zh_hant_tw: 歲

source: 已付声
zh_hant_tw: 已付聲

source: 已复制ID到剪贴板
zh_hant_tw: 已複製ID到剪貼簿

source: 已开启
zh_hant_tw: 已開啟

source: 希望征集的队长
zh_hant_tw: 希望徵集的隊長

source: 常规模式
zh_hant_tw: 常規模式

source: 常规歌曲
zh_hant_tw: 常規歌曲

source: 平均分数
zh_hant_tw: 平均分數

source: 平均覆盖率%
zh_hant_tw: 平均覆蓋率%

source: 年龄
zh_hant_tw: 年齡

source: 序号
zh_hant_tw: 序號

source: 开启生日通知提醒
zh_hant_tw: 開啟生日通知提醒

source: 开始计算
zh_hant_tw: 開始計算

source: 强判
zh_hant_tw: 強判

source: 当%@属性的偶像存在于队伍时，
zh_hant_tw: 當%@屬性的偶像存在於隊伍時，

source: 当仅有Cool偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
zh_hant_tw: 當僅有Cool偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

source: 当仅有Cute偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
zh_hant_tw: 當僅有Cute偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

source: 当仅有Passion偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
zh_hant_tw: 當僅有Passion偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

source: 当前Pt
zh_hant_tw: 當前Pt

source: 当前分数
zh_hant_tw: 當前分數

source: 当前版本
zh_hant_tw: 當前版本

source: 得分分布
zh_hant_tw: 得分分佈

source: 得分计算
zh_hant_tw: 得分計算

source: 总分
zh_hant_tw: 總分

source: 恢复
zh_hant_tw: 恢復

source: 恢复失败
zh_hant_tw: 恢復失敗

source: 恢复生命
zh_hant_tw: 恢復生命

source: 您可以通过购买下面的两个虚拟商品来支持本程序。为了更好的App体验，我们决定不在本页添加象征性的广告，因此您的购买不会获得任何虚拟物品或者功能上的扩展。
zh_hant_tw: 您可以通過購買下面的兩個虛擬商品來支援本程式。為了更好的App體驗，我們決定不在本頁新增象徵性的廣告，因此您的購買不會獲得任何虛擬物品或者功能上的擴充。

source: 您无法创建超过 %d 个队伍
zh_hant_tw: 您無法建立超過 %d 個隊伍

source: 您的当前账号未曾购买过去除广告服务。
zh_hant_tw: 您的當前賬號未曾購買過去除廣告服務。

source: 您的设备未开启应用内购买。
zh_hant_tw: 您的裝置未開啟應用內購買。

source: 您输入的变量不合法
zh_hant_tw: 您輸入的變數不合法

source: 您输入的游戏ID不合法
zh_hant_tw: 您輸入的遊戲ID不合法

source: 您输入的游戏ID不存在
zh_hant_tw: 您輸入的遊戲ID不存在

source: 悲观
zh_hant_tw: 悲觀

source: 感谢您的支持，广告已经被移除。
zh_hant_tw: 感謝您的支援，廣告已經被移除。

source: 我的信息
zh_hant_tw: 我的資料

source: 我的队长
zh_hant_tw: 我的隊長

source: 所有表现值
zh_hant_tw: 所有表現值

source: 所有音符改判为PERFECT
zh_hant_tw: 所有音符改判為PERFECT

source: 打开邮箱失败
zh_hant_tw: 開啟郵箱失敗

source: 技能触发
zh_hant_tw: 技能觸發

source: 抽卡次数
zh_hant_tw: 抽卡次數

source: 持续时间s
zh_hant_tw: 持續時間s

source: 挂机
zh_hant_tw: 掛機

source: 撤销
zh_hant_tw: 撤銷

source: 撤销中...
zh_hant_tw: 撤銷中...

source: 撤销失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
zh_hant_tw: 撤銷失敗，請確保iCloud已登入並且網路狀態正常

source: 撤销成功
zh_hant_tw: 撤銷成功

source: 支持作者
zh_hant_tw: 支援作者

source: 数据
zh_hant_tw: 資料

source: 数据主版本过低，请点击确定开始更新
zh_hant_tw: 數據主版本過低，請點選確定開始更新

source: 数据存在新版本，推荐进行更新，请点击确定开始更新
zh_hant_tw: 數據存在新版本，推薦進行更新，請點選確定開始更新

source: 数据是最新版本
zh_hant_tw: 資料是最新版本

source: 数据服务器存在异常，请您稍后再尝试更新。
zh_hant_tw: 資料伺服器存在異常，請您稍後再嘗試更新。

source: 数据缺失
zh_hant_tw: 資料缺失

source: 数据需要更新
zh_hant_tw: 資料需要更新

source: 无
zh_hant_tw: 無

source: 无法获取游戏原始数据
zh_hant_tw: 無法獲取遊戲原始數據

source: 日文名/罗马音
zh_hant_tw: 日文名/羅馬音

source: 日文名/罗马音/CV
zh_hant_tw: 日文名/羅馬音/CV

source: 时区
zh_hant_tw: 時區

source: 时长
zh_hant_tw: 時長

source: 星星数
zh_hant_tw: 星星數

source: 昵称
zh_hant_tw: 暱稱

source: 昵称不能超过10个文字
zh_hant_tw: 暱稱不能超過10個文字

source: 显示网格和标注
zh_hant_tw: 顯示網格和標註

source: 更新时间
zh_hant_tw: 更新時間

source: 有 %@%% 的几率
zh_hant_tw: 有 %@%% 的機率

source: 未付声
zh_hant_tw: 未付聲

source: 未开启
zh_hant_tw: 未開啟

source: 未找到对应谱面，建议等待当前更新完成，或尝试下拉歌曲列表手动更新数据。如果更新后仍未找到，可能是官方还未更新此谱面。
zh_hant_tw: 未找到對應譜面，建議等待當前更新完成，或嘗試下拉歌曲列表手動更新資料。如果更新後仍未找到，可能是官方還未更新此譜面。

source: 未能获取到正确的数据，请稍后再试
zh_hant_tw: 未能獲取到正確的資料，請稍後再試

source: 未设置邮箱账户
zh_hant_tw: 未設定郵箱賬戶

source: 本程序基于MIT协议，详情请访问：
zh_hant_tw: 本程式基於MIT協議，詳情請訪問：

source: 极限1
zh_hant_tw: 極限1

source: 极限2
zh_hant_tw: 極限2

source: 极限分数
zh_hant_tw: 極限分數

source: 查看完整卡池
zh_hant_tw: 檢視完整卡池

source: 查看完整图表
zh_hant_tw: 檢視完整圖表

source: 查看角色详情
zh_hant_tw: 檢視角色詳情

source: 根据概率密度曲线估算分数区间[a, b]的概率
zh_hant_tw: 根據概率密度曲線估算分數區間[a, b]的概率

source: 检查更新中
zh_hant_tw: 檢查更新中

source: 检查更新失败
zh_hant_tw: 檢查更新失敗

source: 模拟抽卡
zh_hant_tw: 模擬抽卡

source: 模拟次数
zh_hant_tw: 模擬次數

source: 模拟结果中分数落入指定区间[a, b]的概率
zh_hant_tw: 模擬結果中分數落入指定區間[a, b]的概率

source: 模拟结果中前x%的最低分数
zh_hant_tw: 模擬結果中前x%的最低分數

source: 模拟结果中后x%的最高分数
zh_hant_tw: 模擬結果中後x%的最高分數

source: 模拟计算
zh_hant_tw: 模擬計算

source: 歌曲分数档位
zh_hant_tw: 歌曲分數檔位

source: 歌曲名/词曲作者/演唱者
zh_hant_tw: 歌曲名/詞曲作者/演唱者

source: 没有更多数据了
zh_hant_tw: 沒有更多資料了

source: 活动
zh_hant_tw: 活動

source: 活动pt档位
zh_hant_tw: 活動pt檔位

source: 活动名
zh_hant_tw: 活動名

source: 活动封面
zh_hant_tw: 活動封面

source: 活动曲
zh_hant_tw: 活動曲

source: 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符获得 %1$d%% 的分数加成，并且NICE/BAD音符不会中断COMBO
zh_hant_tw: 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符獲得 %1$d%% 的分數加成，並且NICE/BAD音符不會中斷COMBO

source: 添加一名偶像
zh_hant_tw: 新增一名偶像

source: 清除缓存数据
zh_hant_tw: 清除快取資料

source: 游戏ID
zh_hant_tw: 遊戲ID

source: 游戏编号
zh_hant_tw: 遊戲編號

source: 潜能
zh_hant_tw: 潛能

source: 版权声明
zh_hant_tw: 版權聲明

source: 特技发动几率
zh_hant_tw: 特技發動機率

source: 理论最低分数
zh_hant_tw: 理論最低分數

source: 理论最高分数
zh_hant_tw: 理論最高分數

source: 生命闪耀
zh_hant_tw: 生命閃耀

source: 生日快乐!!
zh_hant_tw: 生日快樂!!

source: 用户配置
zh_hant_tw: 使用者配置

source: 目前仅支持筛选单个位置，如果您不需要筛选请设置为"不限"
zh_hant_tw: 目前僅支援篩選單個位置，如果您不需要篩選請設定為"不限"

source: 相册编号
zh_hant_tw: 相簿編號

source: 确定
zh_hant_tw: 確定

source: 移动网络下加载卡片大图
zh_hant_tw: 行動網路下載入卡片大圖

source: 筛选
zh_hant_tw: 篩選

source: 筛选条件
zh_hant_tw: 篩選條件

source: 签名图
zh_hant_tw: 簽名圖

source: 篷车活动
zh_hant_tw: 篷車活動

source: 系统通知设置
zh_hant_tw: 系統通知設定

source: 累计
zh_hant_tw: 累計

source: 纵向缩放比例
zh_hant_tw: 縱向縮放比例

source: 绘制参数
zh_hant_tw: 繪製引數

source: 缓存图片完成
zh_hant_tw: 快取圖片完成

source: 缓存所有图片
zh_hant_tw: 快取所有圖片

source: 编辑队伍
zh_hant_tw: 編輯隊伍

source: 自动播放时显示按键区辅助线
zh_hant_tw: 自動播放時顯示按鍵區輔助線

source: 自定义计算
zh_hant_tw: 自定義計算

source: 至少添加一名自己的队长
zh_hant_tw: 至少新增一名自己的隊長

source: 至少进行一次模拟计算之后才能查看得分分布
zh_hant_tw: 至少進行一次模擬計算之後才能檢視得分分佈

source: 至少进行一次模拟计算之后才能进行高级计算
zh_hant_tw: 至少進行一次模擬計算之後才能進行高階計算

source: 致谢
zh_hant_tw: 致謝

source: 获取到的卡数据异常
zh_hant_tw: 獲取到的卡牌數據異常

source: 获取数据中...
zh_hant_tw: 獲取資料中...

source: 获取数据失败
zh_hant_tw: 獲取資料失敗

source: 获取数据失败，请检查您的网络并确保iCloud处于登录状态
zh_hant_tw: 獲取資料失敗，請檢查您的網路

source: 获得途径
zh_hant_tw: 獲得途徑

# 获得途径(进化前)
source: 获得途径(特训前)
zh_hant_tw: 獲得途徑(特訓前)

source: 获得额外的 %d%% 的COMBO加成
zh_hant_tw: 獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

source: 获得额外的 %d%% 的COMBO加成，并使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
zh_hant_tw: 獲得額外的 %d%% 的COMBO加成，並使所有PERFECT音符恢復你 %d 點生命

source: 获得额外的COMBO加成，当前生命值越高加成越高
zh_hant_tw: 獲得額外的COMBO加成，當前生命值越高加成越高

source: 表格类型
zh_hant_tw: 表格型別

source: 表现值
zh_hant_tw: 表現值

source: 角色头像
zh_hant_tw: 角色頭像

source: 触发几率%
zh_hant_tw: 觸發機率%

source: 触发模式
zh_hant_tw: 觸發模式

source: 计算中...
zh_hant_tw: 計算中...

source: 计算结果
zh_hant_tw: 計算結果

source: 设置
zh_hant_tw: 設定

source: 评价
zh_hant_tw: 評價

source: 请先选择歌曲
zh_hant_tw: 請先選擇歌曲

source: 请完善队伍后，再点击存储
zh_hant_tw: 請完善隊伍後，再點選儲存

source: 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试清除数据。
zh_hant_tw: 請等待更新完成或手動取消更新後，再嘗試清除資料。

source: 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试缓存图片。
zh_hant_tw: 請等待更新完成或手動取消更新後，再嘗試快取圖片。

source: 请选择歌曲
zh_hant_tw: 請選擇歌曲

source: 辅助技能
zh_hant_tw: 輔助技能

source: 输入您的游戏ID
zh_hant_tw: 輸入您的遊戲ID

source: 巡演活动
zh_hant_tw: 巡演活動

source: 过载
zh_hant_tw: 過載

source: 返场
zh_hant_tw: 返場

source: 还没有队伍，点击右上＋创建一个吧
zh_hant_tw: 還沒有隊伍，點選右上＋建立一個吧

# 进化信息
source: 特训信息
zh_hant_tw: 特訓資訊

source: 选择Groove类别
zh_hant_tw: 選擇Groove類別

source: 选择提醒时区
zh_hant_tw: 選擇提醒時區

source: 选择歌曲模式
zh_hant_tw: 選擇歌曲模式

source: 选择难度
zh_hant_tw: 選擇難度

source: 选项
zh_hant_tw: 選項

source: 重复发动上一个其他偶像发动过的技能
zh_hant_tw: 重複發動上一個其他偶像發動過的技能

source: 重试
zh_hant_tw: 重試

source: 锁血
zh_hant_tw: 鎖血

source: 队伍不完整
zh_hant_tw: 隊伍不完整

source: 队伍中存在未知的技能类型，计算结果可能不准确。
zh_hant_tw: 隊伍中存在未知的技能型別，計算結果可能不準確。

source: 队伍信息
zh_hant_tw: 隊伍資訊

source: 队伍模板
zh_hant_tw: 隊伍模板

source: 队长
zh_hant_tw: 隊長

source: 队长加成
zh_hant_tw: 隊長加成

source: 队长技能
zh_hant_tw: 隊長技能

source: 随机
zh_hant_tw: 隨機

source: 隐私政策
zh_hant_tw: 隱私政策

source: 隐藏难度文字
zh_hant_tw: 隱藏難度文字

source: 难度
zh_hant_tw: 難度

source: 需重启应用
zh_hant_tw: 需重啟程式

source: 颜色方案
zh_hant_tw: 顏色方案

source: 首次出现时间
zh_hant_tw: 首次出現時間

source: 高确率
zh_hant_tw: 高確率

source: 高级计算
zh_hant_tw: 高階計算

source: 高级选项
zh_hant_tw: 高階選項

source: 默认潜能等级
zh_hant_tw: 預設潛能等級

source: 默认特技等级
zh_hant_tw: 預設特技等級
